Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/hbase/src/hbase/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: HBase Thrift 1 server cannot be contacted: %s
ja: HBase Thrift 1 サーバーに接続できません：%s

source: Api Error: %s
ja: API エラー：%s

source: Cluster configuration %s isn't formatted correctly.
ja: クラスタ設定 %s が正しくフォーマットされていません。

source: Cluster by the name of %s does not exist in configuration.
ja: %s という名前のクラスタが設定に存在しません。

source: The kerberos principal name is missing from the hbase-site.xml configuration file.
ja: Kerberos プリンシパル名が hbase-site.xml 設定ファイルに見つかりません。

source: Comma-separated list of HBase Thrift servers for clusters in the format of '(name|host:port)'. Use full hostname with security.Prefix hostname with https:// if using SSL and http mode with impersonation.
ja: クラスターを構成する HBase Thrift サーバーを、(name|host:port) の形式で指定したカンマ区切りリストです。セキュリティで保護される完全なホスト名を使用します。つまり、権限の借用で SSL と http モードを使用する場合、ホスト名の前に https:// を指定します。

source: Hard limit of rows or columns per row fetched before truncating.
ja: 切り詰めの実行前に取得された行または行ごとの列のハード制限です。

source: 'buffered' is the default of the HBase Thrift Server and supports security. 'framed' can be used to chunk up responses, which is useful when used in conjunction with the nonblocking server in Thrift.
ja: HBase Thrift サーバーのデフォルトである 'buffered' はセキュリティをサポートします。'framed' を使用する応答を集めることができます。これは、 Thrift でノンブロッキングサーバーと組み合わせて使用する場合に役に立ちます。

source: HBase configuration directory, where hbase-site.xml is located.
ja: hbase-site.xml を保存する HBase 設定ディレクトリ。

source: Force Hue to use Http Thrift mode with doas impersonation, regarless of hbase-site.xml properties.
ja: hbase-site.xml プロパティにかかわらず、権限の借用と同様に、Http Thrift モードの使用を Hue に強制します。

source: A POST request is required.
ja: POST 要求が必要です。

source: HBase icon
ja: HBase アイコン

source: Refresh Row
ja: 行を更新

source: Delete Row
ja: 行を削除

source: Toggle Collapse Selected
ja: 縮小の選択を切り替え

source: Select All Visible
ja: 表示されているすべてを選択

source: Add New Column/Cell
ja: 新規の列／セルを追加

source: Full Editor
ja: フルエディタ

source: No rows to display.
ja: 表示する行がありません。

source: Sort By
ja: ソート基準

source: Home
ja: ホーム

source: Switch Cluster
ja: クラスタを切り替え

source: Search for Table Name
ja: テーブル名を検索

source: Enable
ja: 有効化

source: Disable
ja: 無効化

source: Drop
ja: ドロップ

source: New Table
ja: 新しいテーブル

source: Close
ja: 閉じる

source: Create New Table
ja: 新しいテーブルを作成

source: Table Name
ja: テーブル名

source: Column Families
ja: 列ファミリ

source: Add an additional column family
ja: 列ファミリを追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Submit
ja: サブミット

source: Remove Column Family
ja: 列ファミリを削除

source: Remove column property
ja: 列のプロパティを削除

source: Additional column property
ja: 追加の列のプロパティ

source: Add a column property
ja: 列のプロパティを追加

source: Autocomplete Suggestions:
ja: オートコンプリートの提案：

source: Toggle Grid
ja: グリッドを切り替え

source: Toggle Select All Rows
ja: すべての行を選択に切り替え

source: All
ja: すべて

source: Drop Columns
ja: 列をドロップ

source: Fetched
ja: 取得済み

source: starting from
ja: 開始日

source: in
ja: 次に含まれる

source: seconds
ja: 秒

source: Entries after
ja: この後のエントリ

source: were truncated.
ja: 切り捨てられました。

source: Drop Rows
ja: 行をドロップ

source: .CSV, .TSV, etc...
ja: .CSV、.TSVなど...

source: Bulk Upload
ja: バルクアップロード

source: New Row
ja: 新規行

source: Insert New Row
ja: 新規行を挿入

source: Row Key
ja: 行キー

source: Add Field
ja: フィールドを追加

source: Create New Column
ja: 新規列を作成

source: Column Name
ja: 列名

source: Cell Value
ja: セル値

source: Upload
ja: アップロード

source: Edit Cell
ja: セルを編集

source: Cell History:
ja: セル履歴：

source: Current Version
ja: 現在のバージョン

source: Edited
ja: 編集済み

source: Save
ja: 保存

source: Revert
ja: 復帰

source: Cell image
ja: セルのイメージ

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm Delete
ja: 削除を確認

source: Delete row
ja: 行を削除

source: ? (This cannot be undone)
ja: ?（これは元に戻せません）

source: Are you sure you want to drop this column?
ja: この列をドロップしてもよろしいですか？

source: enable
ja: 有効化

source: disable
ja: 無効化

source: Are you sure you want to
ja: よろしいですか

source: this table?
ja: このテーブルですか？

source: End Query
ja: クエリを終了

source: Prefix Scan
ja: プレフィックススキャン

source: Start Scan
ja: スキャンを開始

source: Start Select Columns
ja: 列の選択を開始

source: End Column/Family
ja: 列／ファミリを終了

source: End Select Columns
ja: 列の選択を終了

source: Start FilterString
ja: FilterString を開始

source: End FilterString
ja: FilterString を終了

source: Row Key Value
ja: 行キー値

source: Length of Scan or Row Key
ja: スキャンまたは行キーの長さ

source: Column Family: Column Name
ja: 列ファミリ：列名

source: Rows starting with
ja: 行の先頭の値

source: String
ja: 文字列

source: Integer
ja: 整数

source: Column Range
ja: 列の範囲
